Detta är en lista över domäner kopplade med svenska 
nazister för dokumentation. Vissa av domänerna är 
kopplade med naziströrelser från andra länder.

Jag distansierar mig själv från åsikterna som dessa 
hemsidor och deras medlemmar håller, dem är rasister, 
fascister, anti-LGBTQ+ och mycket mer som jag anser 
vara vedervärdigt.

Jag är öppen för att lägga till fler länkar om det 
finns några jag missat. Kontakta mig via mail:
fabian@fabbbe.se

# Alla nordfront domäner

Alla domäner här funkar inte, men de är registrerade 
och har IP-addresser designerade

naste[1-8].nordfront.se

www.nordfront.se
wiki.nordfront.se
upgrade.nordfront.se
it.nordfront.se
forum.nordfront.se
dev.nordfront.se
gangrapesweden.nordfront.se

# Bloggar
xn--motstndsrrelsen-llb70a.se
nordicresistancemovement.org
frittnorden.nu
nordiskradio.se
greenpilled.com
avmaskerat.com
midgaardshop.com
northwestfront.org
www.nsm88.org
natall.com
ektenyheter.no
peertube.se

# TWITTER
https://twitter.com/AfSChristian/
https://twitter.com/hashtag/SvenskaLivRäknas
